2017년 4월 16일 주일 날 열방교회
예배시간에 선지자 티비 조슈아 목사는
자신의 예언에 따라 전 세계
사람들의 기도에 감사를 표했습니다.
또한 그는 앞으로 세계에 일어날
중요한 일들을 말했습니다.
이것이 그의 말 입니다.
"여러분의 기도에 감사를 드리길 원합니다"
전 세계 시청자 여러분 여러분의 기도에 감사
드립니다. 여러분께 감사드려야 하겠습니다.
아주 크게 감사드립니다.
목요일날 산에 있었습니다. 그러나 저는 모든
기도와 금식의 분위기들을 볼 수 있었습니다.
선지자의 음성을 존중해주신 여러분께 감사드립니다.
많은 분들이 이틀동안 금식하셨고
금요일 날 밤에 돌아오셨습니다.
저는 너무 기분이 좋았습니다.
이 분들을 제가 보았을 때 저는
" 역사가 바뀔 것이다" 라고 말했죠
목요일날 제가 본 것과 제가 " 목요일과 금요일 날
금식하고 기도해주십시오" 라고 말했죠
특히 목요일날, 여러분의 기도가 아니였더라면
무슨 일이 일어났을지 모르겠어요
그러나 여러분은 표적을 보았습니다.
북한은 여전히 시험할 것 입니다.
그들이 시험한 국가, 그들은 여전히
다른 나라들을 시험 할 것 입니다.
그들은 포기하지 않을 것 입니다.
그러나 하나님께서 통제하십니다.
제가 목요일날 본 것으로 여러분에게 금식을 요청했을
때 저는 " 큰 유혹이 보인다 라고 했습니다"
그것이 초강대국 사회에 언쟁을 야기할 것이였죠.
그것이 일어나기 전에 제가 이미 봤습니다.
최고 규모의 폭탄이요?
그것을 저는 전에 보았습니다.
말씀드렸죠
2주 전에 저는 최고 규모의 폭탄을 봤죠.
그래서 주일 날 예배시간에 목요일과 금요일날에 제가
보고 있는 것 입니다! 금식하세요! 라고 부르짖은 이유죠.
저는 아주 큰 폭탄을 봤고 또 다른 강대국은
최대규모의 폭탄이 있다고 말했었죠.
표적으로 여러분이 그것을 보신 것으로.
폭탄계의 어머니라고 불리는 것이 던져졌을 때
러시아는 자신들이 폭탄계의 아버지라
불리는 것을 갖고 있다고 했죠.
그것이 문제가 아닌가요?
저는 " 도발하는 것이 보인다" 라고 했습니다.
계속해서 저는 이것을 2016년 부터 쭉 말해왔습니다.
다시 한번 목요일 날 여러분의
기도와 금식에 감사드리길 원합니다.
여러분이 금요일날 금식과 기도를
해야 한다고 말했습니다.
저는 아주 구체적으로 말했습니다.
그것을 봤기 때문이죠.
여러분이 영으로 일어난 일을 보았다면 하나님께서
여러분을 사랑하신 다는 것도 아셨을 것 입니다.
전 세계 시청자 여러분 감사드립니다.